A cor empregada para o fundo da página foi:  #e7e7e7.
A cor empregada para a barra de navegação foi a do tema dark do navbar do Bootstarp, assim como
para os títulos e também para o footer: #343a40.
A cor empregada para o fundo do conteúdo foi o branco.

Importamos duas fontes via web: "NTR" e "Playfair Display".

A parte mais complica foi a de desenvolver a sessão de cookies.

Utilizamos o componente do Bootstrap "Accordion" na página index.php;
Utilizamos o componente do Bootstrap "Alerts" na página index.php;
Utilizamos o componente do Bootstrap "Breadcrumb" em todas as páginas do site.

